Aku tahu, Bu..
Saya berada dalam dilema besar hari ini.
Tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Berikan permata itu, sayang.
Ya, sayang.
Anggap aku sebagai ibumu.
Berikan permata itu padaku.
Atau..
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Hubungan kemanusiaan ini..
Kalau tidak, ayah tua
Rakshitmu akan mati.
Dan Anda akan disalahkan atas kematiannya.
- TIDAK.
Ya.  Anda akan disalahkan
atas kematian ayahnya.
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku akan membawa permata itu.
- Benar-benar?
Ya, saya akan membawakanmu
permata itu tetapi kamu harus
berjanji bahwa kamu akan
meninggalkan keluarga ini sendirian.
Tentu saja.  Saya akan pergi.
Aku akan pergi jauh.
Aku akan pergi selamanya.
Anda tidak akan pernah melihat saya lagi.
Berjanjilah padaku.
Ya Tuhan, aku juga
punya emosi manusia.
Maksudku, aku penyihir,
tapi aku juga punya hati.
Dan jantungku juga berdetak.
Ya, itu mengalahkan..
Berdebar!  Berdebar!  Berdebar!
Pertama, pergi dan ambilkan aku permata itu.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Atau..
Divya, aku tahu..
Kamu sangat kesal dan marah..
Bu, ini salah.
Tanggung jawab untuk melindungi
permata itu adalah milik kita berdua.
Lalu mengapa tidak ada
yang mendengarkan saya
ketika saya memintanya
untuk dipindahkan ke sini?
Mengapa orang-orang
tidak menganggapku serius?
Oh, telingaku sakit mendengarkan
drama keluarga mereka.
Berhenti mengobrol dan mulai bekerja.
Mengapa tidak ada yang
mau mendapatkan permata itu?
Pergi, idiot!  Buru-buru!
Apa!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengar, pergi
saja dari sini, oke?
Saya sangat lelah.  Saya harus tidur.
- Kita perlu bicara.
Mengapa matamu merah?
Apakah kamu mabuk?
- Mendengarkan..
Dengar.. Jangan mendekat padaku.
Keluar dari sini.  Pergi.
Bolehkah saya duduk sebentar?
- T-Tapi kenapa?
Saya harus berbicara dengan Anda.
- Mengapa?
Dimana saudaraku?
- Saya tidak tahu.
Pertama beri tahu aku, apa
yang kamu lakukan di sini?
Anda tahu semuanya.
Dia adalah segalanya di sini..
Dia adalah Rakshit
begitu juga dengan Anjaan..
Pahlawan sejati keluarga Shergill..
Dia juga pemimpin
keluarga Shergill.
Siapa saya?
- Kenapa aku bisa tahu?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Biarkan aku tidur, oke?
Tapi saya ingin bicara.
Bu, aku sangat mengenal adikku.
Dia selalu
mengutamakan orang lain
dan kemudian peduli
pada dirinya sendiri.
Saya telah membantu dan mendukungnya.
Saya juga ingin
mendahulukan orang lain.
Namun kali ini, untuk
bisa berbuat baik
dengan seseorang, kita
harus membayar mahal.
Saya memiliki hak yang
sama atas permata duniawi.
Orang tua kami mengorbankan
hidup mereka demi permata ini.
Tidak lagi.  Saya akan berbicara
dengan saudara perempuan saya.
Saya akan meyakinkan dia.
Divya..
- Aku akan bicara dengannya.
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Divya, tolong dengarkan aku.
Kamu juga mengkhianatiku?
Anda menipu saya.
Tidak, Divya.
Aku tidak menipumu.
Ini demi kebaikanmu sendiri!
Divya!  Divya!
Divya!
Apakah kamu tahu sesuatu?
Drishti memintaku untuk
membawa permata itu.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
- Tentu saja.
Pishachini ada di sini, jadi aku mendengarnya.
- Ya.
Permata yang sama..
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
Dimana itu?
Drishti ingin aku
membawa permata itu.
Tapi Divya-ku lebih kuat.
Dan hanya Divya yang bisa
membawakan permata itu.
Divya akan membawa permata itu.
Benar-benar?
- Divya dan permata ..
Dan tahukah Anda apa langkah saya selanjutnya?
- Apa?
Kemarilah.
Setelah itu, saya akan menggunakan permata
itu untuk menyembuhkan orang tua itu.
Aku akan menyembuhkannya
selamanya dengan permata itu.
Dan setelah itu, saya akan menjadi
pahlawan di mata semua orang.
Dan kemudian aku akan menjadi
pahlawan keluarga ini dan Rakshit itu..
Hai!
- Dan Rakshit akan tetap menjadi tendangan samping.
Jadi, lakukan satu hal.
Saat Divya membawa permata itu
bawakan langsung padaku.
Saya akan membantu Anda menjadi
pahlawan di mata semua orang.
Aku akan menjadikanmu orang
paling penting di keluarga Shergill.
Benar-benar?  - Ya.
Tidak ada yang tahu, tapi aku
lebih kuat dari semua orang.
Sepertinya saya tidak begitu.
Tapi saya.
Apa maksudmu?
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda akan segera belajar.
Sekarang lakukan saja apa yang saya katakan.
Mengerti?  - Ya.
Sekarang pergilah.  - Ya.  Maaf.
Cepatlah sekarang.
Terima kasih.
Bodoh!
Apakah Divya bersama Nona Garima?
- Ya.
Kakak, hati-hati!
aku mengerti sekarang..
Tadinya kamu akan mengambil permata
itu dengan mengurungku, kamu curang.
Divya, tolong lepaskan aku..
- Tidak!
Karena ibu kami..
Bukan ibu kami.. Ibuku..
Rasanya kamu tidak
pernah peduli padanya!
Tapi saya ingat.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Orang tua kami mengorbankan
hidup mereka demi permata itu.
Aku tidak akan membiarkan
pengorbanan ibuku sia-sia.
Saya tidak akan mengizinkannya!
- Divya, dengar.. - Tidak..
Divya, kumohon..
Nyawa suamiku dalam bahaya.
Kita harus menyelamatkannya.  Biarkan dia pergi..
- Tidak!
TIDAK!  Anda tidak
memahami nilai permata itu.
Permata itu adalah moto
terbesar dalam hidup kita!
Apakah itu lebih besar dari
seseorang yang kita cintai?
Mereka keluarga kita juga, Divya!
- Kami telah kehilangan kekasih kami sekali!
Aku tidak akan membiarkan kematian
dan pengorbanan mereka sia-sia.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Saya tidak punya cara lain!
Saya minta maaf!
Berhenti, Divya!  Jangan pergi!
- Silakan..
Tinggalkan aku.. - Tidak!
- Suamiku sekarat!
Berhenti, Divya!  Divya..
Romi, apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, Suster.  Kamu tidak, oke?
Romi!  Romi..
Divya..
Jangan lakukan ini, Divya!
Romi..
- Kakak!  Saudari!
Anda membuat kesalahan besar!
Sangat besar!
Anda mengkhianati saya!
Kamu memukulku dengan biji
datura dan merampas kekuatanku!
Kamu tidak bisa menjadi saudara perempuanku.
Divya, berhenti bicara omong kosong!
Jangan bersikeras!
TIDAK!  Berikan aku permata itu!
Aku tidak akan membiarkanmu mengambilnya!
Divya!
Kakak..
- Jangan panggil aku kakak!
Anda tidak punya hak untuk itu!
Kamu bukan saudara perempuanku!
Tidakkah kamu
menghargai rasa sakit,
cinta dan pengorbanan
orang tua kita?
Maka kamu tidak berhak
memanggilku 'saudara perempuan'!
Apakah kamu sudah gila?
- Divya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu ingin membunuh Drishti?
Kamu bisa membunuhku saja.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia mati.
Ayo, bunuh aku!
Anda menganggap
saya ibumu, bukan?
Jika Drishti bukan adikmu,
aku pun bukan ibumu!
Bahkan saya berbohong kepada Anda dan tidak mendukung Anda.
- Ya.
Bahkan kamu mendukung saudari.
Drishti, larilah.
Tidak.. - Saudari, aku beritahu kamu!  Jangan pergi!
- Tidak, Divya..
Divya!  - Divya, hentikan!
- Berhenti!
Berhenti!
- Kamu tidak pergi ke sana!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jadi, kakak beradik ini akan bertarung
sekarang?  Akankah kita bertarung?
Maukah kamu bertarung denganku?
Apakah kamu akan bertengkar dengan adikmu?
- Ya saya akan.
Aku bahkan akan menghentikanmu.
Ibu telah meminta kami untuk tidak
pernah melepaskan tangan satu sama lain.
Tapi hari ini, aku akan memegang
tanganmu bukan karena
ibu yang memintaku
tapi karena aku harus menghentikanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil permata itu, Kak.
Saya akan memastikan saya mengambilnya.
- Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Tinggalkan aku..
- Kamu tidak pergi ke sana.
Kakak, dengarkan..
- Divya!
Tinggalkan tanganku..
- Tidak, Suster.
Divya, tinggalkan aku!
Divya!  Saudari!
Dasar bodoh!
Anda bisa bertarung
dan mati jika Anda mau!
Aku hanya ingin permataku.
Hanya itu saja!
Permata sementara..
Datanglah padaku.
Permata sementara!
Datanglah padaku!
Datanglah padaku.
Datanglah padaku..
Kedua penyihir ini..
Penjaga permata ini..
Mereka berada tepat
di sekitar Shivalinga.
Mereka sangat dekat.
Lalu mengapa saya tidak melihat
pancaran cahaya di atasnya?
Di mana iblis ini
menyimpan permata itu?
Di mana itu disembunyikan?
Dimana itu?
Dimana permataku?
Anda sudah mengambilnya, bukan?
Anda telah mengambil
permata itu, bukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Beri tahu saya!
Jangan coba-coba
menyalahkanku, Divya!
Anda tidak ingin saya
mengambil permata itu.
Itu sebabnya kamu mencurinya
sebelum aku sempat mengambilnya.
Anda memilikinya.
Jangan salahkan saya untuk ini.
Diam!  Kalian berdua, diam saja!
Diam saja!
Jangan banyak bicara!
Saya hanya ingin permata saya!
Atau..
Dia memiliki permata itu.
Sudah kubilang rencana
kita akan berhasil.
Ya, benar.
Apa yang kamu bicarakan?
Keajaiban kami berhasil dan
Anda bahkan tidak menyadarinya!
Kami kehilangan ibu kami
saat menjaga permata ini.
Apakah menurut Anda kami akan
memberikan ini kepada Anda dengan mudah?
Dasar tikus!
Kamu memanggilnya apa?
Apakah Anda menyebut kami tikus?
Lalu siapa kamu?
Kamu adalah jaring yang
kami kunyah oleh tikus.
Kami akan menghancurkanmu.
Apa yang kamu lakukan dengan kami beberapa hari yang lalu?
- Tidak, Divya..
Anda menggantung kami di jembatan!
Anda menyiksa kami dan membuat kami menangis!
Anda harus membayarnya.
Divya, hentikan.  Kita harus kembali.
- TIDAK..
Sama sekali tidak!  Saya tidak akan mengampuni dia.
- Apakah kamu harus pergi?
Kemana kamu harus pergi?
Aku akan membunuh kalian berdua.
Katakan di mana permata itu berada.  Oh!
- Oh tidak!
Kabar baik untuk Anda!
Kami tidak memiliki permata itu!
Apakah kami anak-anak yang takut
padamu dan menangis di hadapanmu
dan membiarkanmu melakukan
apapun yang kamu mau?
Apakah menurut Anda kami akan melihat
Anda menang bahkan sampai sekarang?
Tidak, Pishachini.
Kami berdua sekarang sudah dewasa.
Anda tahu, sekarang kami punya kekuatan.
- Divya..
Kami memiliki
perasaan menjadi kuat.
Sekarang kamu akan diam dan
kami akan melakukan kekerasan.
Lihatlah dirimu, betapa
gelisahnya dirimu.
Lihatlah perjuangannya
untuk kebebasan.
Bagus untukmu.
Dimana kekuatanmu sekarang?
Ya Tuhan!
Kamu sangat tidak berguna sekarang!
Benar-benar tidak masuk akal!
- Hai!  Tutup mulutmu!
Berteriaklah sebanyak yang kamu mau.
Berteriaklah sebanyak yang Anda mau.
Kau tahu, kami telah
membodohi kalian berdua.
Divya..
- Kami hanya berpura-pura bertarung.
Kami berpura-pura bingung.
Dan kemudian kalian pasti
penasaran dengan langkah
kita selanjutnya dan apa
keputusan kita nantinya.
Dan itu adalah rencana kami untuk
menjaga pandangan jahatmu terhadap kami.
Dan lihatlah kami sekarang dan
keputusan apa yang saya buat.
Sampai mata jahatmu
sibuk mengawasi kami
permata itu..
- Ya!  Dimana itu?
Beri tahu saya!
- Divya, biarkan dia pergi.
Jangan buang waktumu bersamanya.
Jangan terhasut olehnya.
Ayo pergi..
- Tidak.. Tunggu!
Apakah kamu melupakannya?
Saya harus memberinya pelajaran.
Dia telah sangat menyiksa kami.
Dia membuat kami menangis.
Dia menunjukkan foto
pernikahan Rakshit padamu
untuk membuatmu cemburu.
- Biarlah, Divya.  - TIDAK!
Sekarang giliranku.
Oh, Bintang Misteri..
- Kakak!  Saudari!
Tunjukkan pada penyihir ini
di mana permata itu berada.
Bagaimana?  Bagaimana?
Bagaimana permata itu bisa sampai di sana?
Jadi, Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana permata itu
bisa sampai di sana dan siapa
yang membawanya ke sana.
Saudari, tolong beri tahu dia
bagaimana permata itu sampai ke sana.
Kami mengetahuinya.
Bahwa Anda akan mengikuti
kami jika kami bertengkar.
Anda bisa saja
muncul begitu saja.
Oleh karena itu ketika Bu Garima
menghentikan Divya untuk datang kepadaku
Saya bergegas ke kuil dan
membawa permata duniawi.
Dan saya memberikan
permata itu kepada Rakshit.
Kemudian, saya kembali ke rumah
dan kami berpura-pura berkelahi.
Dan hasilnya persis seperti
yang kami rencanakan.
Kami juga tahu bahwa Anda
akan datang terbang ke sini
dan sekarang kamu tahu
betapa kami telah membodohimu.
Saya tidak percaya.
Kamu kalah telak.
Anda tertipu.
Anda datang ke sini tetapi Rakshit
sudah lama pergi dengan permata itu.
Rakshit, apakah kamu mendapatkan permata itu?
- Ya, Bu.
Ayah, jangan khawatir.
Semuanya akan segera baik-baik saja.
Begitu permata ini menyentuh
Anda, Anda akan sembuh.
Ayah..
Rakshit, ini..
Dia..
Ayah!
Bu, ayah sudah kembali.
Ayah, aku Rakshit..
Ayah, bangun.  - Ayah..
Ayah!  - Ayah..
Tenang saja..
- Ayah!  Tenang saja.. - Mahima!
Mahima!
Anda kembali.
Saya telah menunggu selama bertahun-tahun.
Sekarang kamu kembali.
Ini anakmu, Rakshit.  - Ayah..
Dan ini Rashi.
Ayah..
Terima kasih banyak, Dewa Siwa.
Dan saya sangat berterima
kasih kepada Divya dan Drishti.
Karena keduanyalah
kebahagiaan kami kembali.
Rakshit, apakah mereka berdua baik-baik saja?
Oh tidak!
Keduanya masih di sana.
Saya tidak tahu di negara
bagian mana mereka berada.
Saya bahkan tidak tahu
apakah mereka aman atau tidak.
Dan sekarang, permata itu aman.
Saya 100 persen yakin.
Anda tidak akan pernah menemukannya!
Tidak pernah!
Apakah kamu mengerti?
Divya, kami tidak akan
tinggal di sini sedetik pun.
Ayo pergi!
Divya!  Divya, lakukan sesuatu!
Dasar tikus!  Kalian berdua telah
menunjukkan banyak keberanian sejauh ini!
Divya.. - Beraninya kau membodohiku!
Beraninya kamu membodohi Shachini!
Beraninya kalian
berdua mengkhianatiku?
Kalian berdua telah
menyaksikan ibumu
sendiri meninggal
di depanmu, bukan?
Hari ini, kamu akan melihat ibu
tirimu meninggal
di depan matamu!
Hai!  - Berhenti disana..
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
- TIDAK!
Jangan pernah berpikir
untuk menyakiti ibuku!
TIDAK!  - Hentikan!
TIDAK!  - Beraninya kamu!
Rumi!  - Bu!
Nona Garima!  Bangun..
Rumi, bangun!
Keluar dari sini..
- Divya!
Kamu dan Divya..
- Kalian berdua pergi.
Pergi sekarang..
- Tidak..
Kalian berdua, ikutlah dengan kami.
- Tidak aman di sini..
Kalian berdua harus pergi sekarang..
- Tidak!
Divya..
- Kakak..
Pergi sekarang..
- Pergi!  Pergi!  - Bu, pergi!
Kalian berdua beruntung sekali.
Anda tidak akan beruntung kali ini.
Kalian berdua pernah membodohiku.
Tapi tidak lagi.
Sekarang aku akan memangsa kalian berdua!
Dipahami?
Mari kita lihat seberapa
kuatnya Anda sekarang.
Mari kita lihat siapa yang
menang dan siapa yang kalah?
Divya!  Divya, minggir!
Drishti!
Buka matamu.  Tolong bangun.
Apa yang terjadi denganmu?  Tolong
bangun, Suster.  Tolong bangun.
Mudah.  Perhatikan langkahmu.
Kakak ipar, tahukah kamu
bahwa semua anggota
keluarga sudah menyerah?
Tapi Kakak Ipar
Mahima selalu percaya
bahwa kamu akan kembali
setelah bertahun-tahun.
Dan lihat, kamu telah kembali.
Ya.  Aku kembali.
Dan waktu telah banyak berubah.
Tapi aku tidak akan berubah, kan?
Lagipula tidak ada yang menyukaiku.
Tidak ada yang mencintaiku.
- Hentikan omong kosongmu!
Dia..
Bukankah dia pengemis yang sama?
Silakan datang.
Dia adalah pamanku
bukan pengemis -
Tapi dia masih hidup.
Maksudku, bagaimana dia bisa pulih?
Ya, tapi apa gunanya sekarang?
Kami tidak bisa mendapatkan
permata itu sekarang dan saya pikir..
Drishti telah menemukan permata itu.
Dia membuat rencana untuk menemukannya
dan dia meyakinkan semua orang.
Sungguh.. Gadis ini telah
memberikan banyak bantuan padaku.
Kedua saudara perempuan itu
datang ke keluarga ini sebagai anugerah.
Benar?
Saudari!
Kakak ipar, Rakshit, Kakak..
Drishti!
Apa yang terjadi dengan Drishti?
Bu, itu karena Pishachini.
Tapi bagaimana caranya?
Saudaraku, apa yang terjadi dengan Drishti?
- Cepat datang.
Ini adalah luka ajaib.
Dan itu sangat kuat.
Ya Tuhan!
Ayah suamiku masih hidup.
Artinya, permata
itu telah ditemukan.
Jika Drishti terluka, lalu
bagaimana dengan Shachini?
Dimana dia?
Shachini!  Shachini!
Apa yang telah kau lakukan!
Kamu telah menghancurkan
segalanya, Shachini.
Diam, kamu kadal!
Berhenti berbicara.
Bantu saya jika Anda
ingin melakukan sesuatu.
Bantu aku berdiri.  - Oke.
Bangun.
Apa..
Mudah!
Tahan itu.  Duduk di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seranganku menjadi bumerang.
Datura itu kembali
dan menimpaku.
Lihatlah kondisiku.
Tidak apa-apa.
Saya bisa menyelesaikan
semuanya dalam waktu singkat.
Kadal, ayolah.
Ambil ini sebentar.
Pakailah berlian ajaib ini dan
panggil abu manusiaku.  Ayo.
Pakai itu.
Datang.
Abu manusiaku, ayo!
Muncul.. Abu manusia!
Datang!
Aku akan mendapatkan kembali kekuatanku sekarang.
Shachini akan kembali!
Hai!  - Shachini!
- Berikan padaku.
Keluar dan lakukan pekerjaanmu.
Dan dapatkan permata itu dari mereka.
Apa!  Lagi?  Shachini,
apakah dibodohi
oleh mereka sekali
saja tidak cukup bagimu?
Diam!
Atau saya akan
memberi Anda pelajaran
yang akan Anda ingat
sepanjang hidup Anda!
Enyah.
Berhenti membuatku kesal.
Sebelum mereka menyembuhkan
Drishti, dapatkan permata itu.  Pergi..
Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Mengapa kamu
tampak sangat kecewa?
Kadal memang seperti itu.
Mereka terlihat kusam
namun sengatannya berbisa.
Sayang, aku sembuh
karena permata itu.
Bahkan lukaku yang dalam pun sembuh.
Artinya, luka Drishti
bisa disembuhkan
dengan permata itu
dan dia bisa sembuh.
Dokter.
Anak saya ingin bertemu istrinya.
Jadi ikutlah denganku..
- Harap tunggu.  Perawatanku belum berakhir.
Perlakuan?
Anda telah melakukan
ini sejak lama.
Apakah itu mengubah sesuatu?
Apakah dia pulih?
Dia tidak melakukannya.
Chetan.
Silakan datang..
- Harap tenang.
Biarkan dokter melakukan pekerjaannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Lihatlah kondisinya.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawaku.
Dan dokter di sini tidak
melakukan apa pun.
Drishti bahkan belum sadar.
Ayah, tolong.
Biarlah.
- Saya berbicara dengan Anda dengan hormat.
Jadi, tolong.
Berhentilah marah.
Anda membuat saya marah.
Dia adalah istri anakku.
Biarkan dia melihatnya.
Hanya itu saja.
- Lihat.. - Kamu lihat!
Tinggalkan jika Anda tidak
mampu mengobatinya.  Silakan!
Oke.  Bagus.
Ayo, Tuan Rakshit
Shergill, temui istrimu.
Permata itu..
Drishti.
Lihat.. aku di sini.
Bicara padaku.
Bangun.  Buka matamu.
Diam tidak baik bagimu.
Kamu terlihat bagus
saat bertarung.
Kamu bertengkar denganku
sepanjang waktu tapi hari ini..
Anda diam.  Bangun.
Bicara padaku.
Saya membuat kesalahan.
Saya membuat kesalahan
dengan mengirim Anda ke sana.
Itu rencanamu, kan?
Aku tidak ingin
mengusirmu tapi..
Lihat apa yang terjadi padamu.
Nyonya Drishti Rakshit Shergill
Saya memperingatkan Anda
untuk yang terakhir kalinya.
Jika kamu tidak bangun dan berbicara
denganku maka aku akan menjadi
suami yang pemarah, keras
kepala, dan tidak berperasaan bagimu.
Ojaswini.
Simpan ini bersamamu.
omong kosong.
Kendalikan dirimu.
Kita semua akan berdoa
agar Drishti cepat sembuh.
Dan tandai pekerjaanku,
Tuhan akan menyembuhkannya.
Dia telah melewati
banyak badai dalam hidup.
Saya yakin dia akan
keluar dari masalah ini juga.
Sayang, biarkan dokter melakukan tugasnya.
Jangan membuat tempat ini ramai.
Dia membutuhkan ruang.
Ayo kita keluar.
Ayo sayang.
Oh, Iblis!
Seranganku menjadi bumerang.
Apa yang saya lakukan sekarang!
Kita harus berdoa agar
Drishti cepat sembuh.
Ya, tapi lukanya
bukan luka biasa.
Itu adalah luka yang
disebabkan oleh seorang penyihir.
Pengobatan dan doa saja
tidak akan menyembuhkannya.
Hanya keajaiban yang bisa menyelamatkannya.
Dan ketika seorang penyihir
jahat melukai seseorang
lalu orang itu berdoa
memohon kematian.
Ya, tapi kamu kembali
lagi setelah bertahun-tahun.
Anda tidak kehilangan hidup
Anda, atau harapan Anda.
Kamu kembali ke keluargamu.
Sekarang bahkan Drishti akan kembali
seperti yang kamu lakukan.
Seandainya aku masih bisa berdiri
tegar dengan segala kekuatan sihirku
meskipun kehilangan
satu mata di masa lalu,
lalu apa arti datura
biasa ini bagiku?
Saya akan mengalahkan serangannya juga.
Saya kemudian akan kembali
dengan seluruh kekuatan saya.
Itu berhasil!  Sihirku berhasil!
Aku mendapatkan kembali
kekuatanku secara perlahan!
Aku tidak bisa keluar sampai aku
mendapatkan semua kekuatanku kembali.
Dan kadal yang bisa berubah bentuk ini..
Kenapa dia belum kembali?
Dimana dia?
Dia seharusnya sudah kembali
dengan permataku sekarang.
Apa yang dia lakukan?
Jangan ganggu dia.
Tolong biarkan dia istirahat.
Kami akan melakukan tes
darah setelah dia sadar kembali.
Tentu, Dokter.  - Terima kasih.
- Terima kasih.
Ayah, dokternya sudah pergi.
Ayo, gunakan permata
itu di Drishti sekarang.
Ya, ayo pergi.  Itu sebabnya saya
mencoba mengirim dokter itu pergi.
Dimana permatanya?
- Dimana permatanya?
Itu jatuh dari tanganku.
Saya pikir kamu mengambilnya.
Ya saya lakukan.
Mahima, aku memberikannya padamu.
Permata itu..
Aku memberikannya pada Ojaswini.
Ojaswini.
Apakah ini berarti Anda
kehilangan permata duniawi?
Tidak, itu pasti ada di sini, di suatu
tempat.  Kami akan menemukannya.
Ayah, ayo pergi dan lihat.
Datang.
Ya, ayo.
Siapa yang memilikinya sekarang?
Saya tidak percaya!
Saya memiliki permata
sementara di tangan saya!
Saya memegang permata itu
Pishachini telah mencarinya
sejak bertahun-tahun.
Aku memilikinya!
Suara gelang kaki.. Siapa itu?
Siapa disana?  Siapa itu?
Nyonya Shergill, Anda
sudah sadar kembali.
Tuan Shergill.
Anda telah sadar kembali.
Anda baik-baik saja.  Terima kasih Tuhan!
Aku pikir aku hampir..
Terima kasih Tuhan!
Anda sudah bangun.
Drishti!
Kemana perginya permata itu?
Ojaswini mengatakan bahwa dia
telah meletakkannya di meja ini.
Hal ini tidak ada di sini.  Dimana itu?
- Jangan khawatir, Bibi.
Suster sudah sadar
kembali sekarang.
Dia akan mencari tahu di
mana permata itu berada.
Dimana permatanya.. Apa
maksudmu?  Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kalian semua
bersikap seperti ini?
Drishti, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita akan menemukan permata itu.
Jangan khawatir.
Tapi kenapa kalian semua
berdiri dalam kegelapan?
Tolong nyalakan lampunya.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Saya merasa cemas.
Drishti.. - Romi?
Apakah itu kamu?
Tidak bisakah kamu melihat apa pun?
- Bagaimana bisa saya?
Nyalakan lampunya terlebih dahulu.
Setidaknya, nyalakan obor.
Apakah ada pemadaman listrik di rumah?
- Saudari..
Saudari, lampunya menyala.
Artinya, kegelapan
ini disebabkan oleh..
Tidak ada yang terjadi.
Nyonya Shergill,
tidak terjadi apa-apa.
Tidak. - Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Saya membutuhkan permata itu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menyembunyikan
permata ini dari semua orang?
Kenapa.. Kenapa hal ini
selalu terjadi pada adikku?
Aku lelah.  Saya muak.
Sampai kapan hal ini akan berlangsung?
Saya tidak tahan lagi.
- Divya, dengarkan aku..
Ini tidak mungkin.
- Divya.. - Aku tidak tahan.
Setiap saat.. - Divya.
Tenang.
Cukup.
Divya, Drishti memanggilmu.
Drishti memanggilmu.  - Divya..
Divya, apa jadinya adikmu
jika kamu lemah seperti
ini?  Anda harus menjadi
matanya sekarang.
Anda harus memberinya harapan.
Oke?
Silakan.
Pergi.
Kamu kembali, kadalku.
Berikan padaku.
Beri aku permata itu.
Ayolah, Shachini, selalu
membahas tentang permata!
Terkadang bertanya
bagaimana kabarku juga.
Mengapa saya bertanya
bagaimana kabarmu?
Mengapa kamu menyalahkan permataku?
Anda tidak membawa permata saya?
- Tidak, aku membawanya.
Kalau begitu berikan padaku.  Ayo cepat!
- Kenapa terburu-buru?
Hal itu tidak terjadi pada saya saat ini.
- Kamu tidak memilikinya sekarang?
Jadi kamu sudah memilikinya sebelumnya?
Apakah kamu kehilangannya?
Tidak, aku tidak kehilangannya.
Saya menyembunyikannya.  - Apa?
Anda menyembunyikannya?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Apa!  Di dalam kotak permen!
Shachini, kenapa kamu berteriak?
Permen tidak seperti kita
yang memakan permatanya.
Diam, dasar kadal terkutuk!  Permen
tidak akan memakan permata itu tapi ..
Tapi jika orang lain
menelan permata itu
maka itu akan menjadi luar biasa.
- Apa?
Rakshit..
Jika Rakshit menelan permata itu
maka tugasku akan menjadi mudah.
Apa yang akan terjadi jika
Rakshit menelan permata itu?
Kadal bodoh,
siapapun yang menelan
permata itu akan
meledak.  Lalu pikirkan..
Jika Rakshit menelan
permata itu, siapa yang
akan melindungi kedua
saudara perempuan itu?
Maka permata itu
akan ada di tangan kiriku
dan kedua saudara perempuan
itu di sebelah kananku.
Siapa ini?
Siapa disana?
Saya bertanya, siapa itu?
Siapa ini?
Divya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah mulutmu penuh?
Apa, Divya!  Kamu tidak
perlu mengkhawatirkanku.
Aku baik baik saja.
Saya baik-baik saja.
Ya saya tahu.
Apa yang Anda tahu?
Saudari, aku juga tahu
apa yang kamu ketahui.
Anda tahu bahwa Anda selalu
mengatakan Anda baik-baik saja.
Anda mengendalikan diri sendiri.
Kamu menyembunyikan
apa yang ada di pikiranmu.
Saya juga tahu bahwa Anda berbohong
tentang keadaan baik-baik saja.
Kakak, meski kita belum
pernah bersama sejak kecil
tapi kami berbagi darah yang sama,
ketakutan yang sama, rasa sakit yang sama.
Meskipun kamu adalah kakak perempuanku
Aku hanya satu menit
lebih muda darimu.
Silakan berbagi ketakutan dan
kesedihan Anda dengan saya.
Bicara padaku.
Aku tahu kamu
menyembunyikan banyak air mata
banyak ketakutan.
Tolong keluarkan.
Kamu akan merasa lebih
baik.  Aku di sini bersamamu,
berdiri di sisimu seperti
bayanganmu, selalu.
'Kemana perginya permata itu?
Kemana menghilangnya?'
'Kami telah kehilangan permata itu.
Segera setelah kita menemukan permata itu'
'penglihatanmu akan kembali.
- Aku juga berfikir'
'bahwa hewan di dalam
rumah ini memiliki permata itu..'
'Lavanya.  - Kami belum yakin'
'apakah Lavanya itu
hewan itu atau bukan.'
'Simi.  - Ya?
- Bantu aku duduk.'
'Satu detik.'
'Oh, Iblis!
Itu berarti gadis bodoh ini'
'telah benar-benar
menelan permata duniawi.'
'Sekarang dia telah
menelan permata sebesar itu'
'kita harus melakukan
sesuatu yang besar padanya.'